# CALENDARchik v.0.1 beta

## Описание

В основе концепции данного приложения лежит Google.Календарь.
Приложение позволяет зарегистрироваться и входить в систему под своим логином и паролем.

---

### Возможности:
- отображение недели с временными шкалами для каждого дня с отображением на них мероприятий (шаг - 1 час)
- добавить новое мероприятие (заголовок, описание, дата начала, продолжительность, тег)
- удалить мероприятие,
- редактировать мероприятие,
- перенести мероприятие мышью на другой день или час,
- перенести мероприятие отредактировав его дату,
- поменять продолжительность мероприятия,
- перематывать неделю на день вперед или на день назад

---

### Стек:

Database:
- MongoDB

Back:
- expressJS (nodeJS)
- mongoose
- passport-jwt

Front:
- ReactJS 
- Redux / Redux-Thunk
- React Router v5
- Material UI
- axios
- Formik

---


### Зайти в CALENDARchik DEMO:

> ...

_. . . ссылка может быть будет позже, когда я немного доработаю приложение. Сейчас вы можете посмотреть приложение только в режиме разработки. Читайте следующий раздел._

### Разработка

Если хотите поучаствовать в разработке, клонируйте репозиторий себе, открывайте ваш любимый терминал:

calendar/
```sh
$ npm install
```

calendar/client/
```sh
$ npm install
```

Для запуска SPA:

calendar/
```sh
$ npm run dev
```

---

## Еще немного информации

Приложение далеко не идеально. Возможно, Вы написали бы его совсем по-другому. Вариантов, как реализовать данную 
концепцию календаря - большое множество. И когда я уже почти доделал его, у меня в голове возникли еще несколько вариантов 
реализации, но переделывать с нуля уже не хотелось, и я решил добить текущий вариант.

Могут возникнуть вопросы по скорости работы приложения, по верстке, по каким-то багам. Да. Баги в любом случае есть. Мне 
кажется в любой бета-версии приложений будут баги, их нужно искать и исправлять.

Для скорости приложения нужен как минимум рефакторинг кода, которого я еще не делал.

Верстка/Дизайн будет лучше. Я обещаю :)